1.1) Движение

Скорость движения может быть увеличена: зельями (баф, но на время),  <font color=00FFFF>чем-то но навсегда?</font> 
Скорость движения может быть снижена: зельями (дебаффами, но на время), паутиной (застревание), <font color=00FFFF>если используется меч? </font>, <font color=00FFFF>броня как-то влияет?</font>

1.2) Оружие

- Ближний 
--- Как реализован:   <font color=00FFFF>автоматическая атака? Атака по нажатию ЛКМ? Доставать меч на пожатию мыши, а потом он авто?</font> Сейчас так: по нажатию ЛКМ достается меч, запускается анимация авто атаки, но с мечом НЕ в ножнах плеер движется медленнее
- Дальний
---Снаряд летит туда, куда смотрит/идет игрок
---Должны быть разные виды, какие-то можно использовать вместе, какие-то взаимо заменяемый (крафтится и выбирается в лагере у мастера по дальнему оружию)
- Чесночка
--- Это не должен быть косплей  чесночки vampire survivors. Возможно будет шкала накопления энергии, условно, и если она достигает максимума, можно "выпустить ауру", которая дамажит врагов, при ее использовании, синхронно уменьшается шкала (условно длится 5 секунд, и длительность можно увеличить с помощью мастера)

1.3) Защита

1.4) Бафы и дебафы

Бафы:

От мастера зелий. От...

- Ускорение
- Временная защита
- 

Дебаффы:

От мобов. От зелий, которые кидают ведьмы. От объектов. 

- Яд. Длительность: 
- Кровотечение. Длительность:
- Слоу. Длительность:
- Камень (застываешь). Длительность: секунды 2
- Горение. Длительность: 
- Сразу минус процент хп (условно 10)